http://cinema-em-casa.blogs.sapo.pt/
EM NOME DO REI 2: DOIS MUNDOS
Elianna a poderosa
Feiticeira
correndo para se salvar por florestas
que nunca viu até este momento.
assassinos sem piedade
caçadores de prêmios
mercenários, matadores
Esta historia está cheia de
bastardos como estes
Peguei vocês bastardos.
Elianna a poderosa
Feiticeira
correndo numa floresta
num mundo que nunca tinha visto
correndo contra seu próprio tempo
para salvar minha vida
Vancouver..
atualmente
E quem sou eu?
O meu nome é Granger
Estes senhores simpáticos querem
Pegar meu dinheiro
Eles não vão conseguir
Quebro seu pescoço se
continuar, eu não vou parar
Jesus Cristo, acalme-se.
Pessoal ajudem me
Está bem. Está bem, me
descontrolei, me desculpe.
velhos amigos, estão sempre lutando.
Estou cansado
Ajude me
Mestre
Não de importância
Nós gradecemos o
que faz pelos garotos
Os garotos podem melhorar
Se continuarem a contribuir
para a fundação G.
O dobro para você
- Obrigado Mestre
- Tudo bem?
Vá La não sejam tímidos.
Alguns dos meninos já podem
comprar uniformes
Um dia talvez um de nós
vai conseguir colocá-lo no chão
Pouco provável capitão
Provavelmente tenha razão
Boa noite Mestre
Boa noite capitão
Muito bem crianças
Alinhem se
vá La no tapete
Muito bem, posição.
Muito bem
Nos vemos semana que vem.
Tenham uma boa noite
Cuidado, Está bem
- Vão pegar seus sapatos.
- Adeus
Outro ano
Mais 365 dias
Pessoal
Eu não posso dizer-Ihes
quando tempo se passou
Gostaria de poder trocar
de lugar com vocês.
Ao Time.
Até o próximo ano
- De que inferno você vem?
- A passagem esta aberta.
A profecia..
Só temos alguns segundos.
NÃO
A profecia será cumprida.
Devem estar brincando comigo
O rei feiticeiro
Temos trabalho para fazer
Rápido, não podem nos pegar
fora da fortaleza; Em breve será noite
O rei solicita a sua presença
Abram o portão
Fechem o portão.
Agora você podia estar aqui ...
viva
certo
Eu passei para este mundo
lembre-se que estávamos destinados
lembre-se
você deve voltar a este lugar
Era a minha profecia
Morrer por você.
É o teu destino
Estar aqui
Pelo que eu ouvi tiveste
uma grande aventura
O rei
Levante-se na presença do Rei
Não esta frio
Na verdade está quente
Sou inocente
Isto é loucura
É sangue, não fezes
O sangue de um campeão
O sangue do escolhido
Na verdade foram os seus homens..
Ele me fez isto
Os meus soldados precisavam ter
certeza que não seria capturado..
Pelos do lado negro
Tinham chance naquele local
- Lado negro
- O homem que seguiu vocês do passado..
Ganhou alguns segundos
para seguir o encantamento
Através da montanha de fogo
De onde o lado negro hesitarão
ele seria cortado ao meio
Ou te deixar no seu mundo,
em vez disso preferiu passar com você.
E a nossa amada Elianna
Repousa a sua alma
Vão todos embora diz o guarda real
Então como te chamam no teu tempo?
- Granger
Não é um nome comum
Eu ficaria surpreso se
tivéssemos um relacionamento.
Relacionamento?
como relacionamento?
Quer dizer relacionamento
como com mulher?
- Cuidado com o que fala para do rei
- Não terá conseqüências..
Somos todos homens
debaixo das roupas
Certo Granger?
Qual o seu nome?
Além de ser o rei
Insolente
- sinceramente está me aborrecendo
- Silencio
Já existe mal o suficiente
e mortes de sobra
Leva os teus homens
Allard
Quero ter uma conversa
confidencial com Granger
Sim meu senhor.
- Meu nobre guarda é de confiança
- É uma peça de trabalho
Receio ter que passar o resto
de meus dias para entender o que diz.
Respondendo a sua pergunta
Outrora foi Raven
- Raven "corvo"?
- Sim como pássaro
Agora é o...
Rei?
Bem isso é uma longa historia
Vejo que ainda não esta acreditando.
Mas vieste para nosso tempo
Se você diz...
Vivemos uma época de grande feitiçaria
Em que os homens são meros objetos
Talvez impuros mas com
grandes capacidades
Eliana esforçou-se muito para abrir
os portões entre nossos mundos
Ela acreditava e eu também,
Ela deu a vida para te encontrar
Para te trazer ao nosso tempo
Nosso reino não consegue resistir as ameaças
Com ela Foi trazido para cá
Porque a profecia assim o diz
Com todo respeito em suas crenças
e no seu sacrifício.
- Eu acho que pegou a pessoa errada
- Egoísmo é comum
Em muitos dos incomuns
A nossa jornada
e já começou, Granger
Escoltem o nosso convidado
Até ao seu quarto e que o medico
veja seus ferimentos
Sim meu Senhor.
Porque me trouxeram até aqui?
Ao por do sol falamos sobre isso
Mas descansa Granger, porque
amanha a nossa aventura começa
Descansa bem.
Não partilho devoção do meu rei na profecia
Mas empenho me em honra a coroa
por isso que não foste caçado
pelos viajantes do tempo
só por essa razão
só por essa
É bom saber isso
Quando chegar o dia,
quando chegar o momento,
serei eu a enfiar a espada em sua pele.
Bem, quando esse dia chegar veremos.
até lá
Seja uma puta real e
mostra meu quarto.
Comecei meu dia com uma
batida de proteínas
Agora estou no meu quarto medieval
Tropas com mau humor
não se aproximem
Talvez o façam
eu não sei
Não há "anti-séptico" aqui.
Jesus, deve existir de tudo neste lugar,
desde E. coli, até restos de ovelha
morta podem estar a flutuar nesta meleca
quando você está em Roma...
En garde!
Só nós dois.
Desculpe...
Acho que puseram no quarto errado
- Ferramentas excelentes.
- Tenho a honra de dividir a cama com você.
Bem...
Olha... Deve ser algum engano.
Eu sou apenas um visitante.
Sim, do futuro. Tenho a honra
de dividir cama com você.
- Você sabe sobre isso?
- Como está escrito...
É assim que vai acontecer.
Você é o Escolhido
Olha... quer cobrir por um momento?
Preciso me manter quente
Olha eu não preciso de você na
minha cama esta noite.
Mas... É uma honra para mim.
Estou cansado para partilhar
a cama com uma mulher.
Você prefere um homem?
Posso trazer um guardião para Ihe...
Não, não, homem não.
Eu estou cansado e
preciso dormir, está bem?
Bem, eu fico na
cama para te aquecer.
Aquecer a cama?
está bem.
- Se é só isso que você quer de mim?
- Presumo que amanhã será diferente.
- Como está escrito.
- Você sabe algo sobre isso?
- A profecia de que eles estão falando?
- Eu sei que se disser alguma coisa...
Eu seria morta imediatamente.
Bem, eu acho que isso
pode esperar até...
O ferimento é na cabeça e no braço.
Ele Dorme comigo para o aquecer,
não por prazer.
Ele não é como os outros homem.
Estou cansado e não sou gay.
Presumo que você é a médica que...
Faz todo tipo de serviço...
De mesinhas?
Nós dois concordamos que a situação
é chata, não é?
Um médico na corte real,
não pode ficar rezando.
Mantenha ele Quente.
Eu queria saber...
Cansado como estou,
só quero descansar.
é uma honra para mim.
será um banho de sangue
nos dias que virão.
Não pode dormir mais.
Acorda.
O perigo espreita.
O que quer dizer?
- Seu medo é o que queremos.
- Acorde, agora!
Meu ferimento é mortal.
Por quê? Por que você fez isso?
Foi a vontade da Santa Mãe.
que vai além do meu entendimento
- Eles querem ocupar este corpo vazio
- Quem é você?
Que fique claro não
estou a pedindo perdão
Uma simples vagabunda.
Os deuses têm sido misericordiosos.
O Rei quer falar com você.
- Deixem-nos!
- Mestre...
Os de negro seguiram-no
Seria sábio...
Deixe-nos!
Meu Senhor..
Você está vivo.
com alguma sorte.
Você podia mandar champanhe.
Uma vagabunda...
Como um ladrão na noite,
Tentando roubar sua vida.
A maioria dos soldados,
provavelmente seria morto.
- A sorte estava do meu lado.
- Blasfêmia!
Sua vida é santa,
porque a profecia diz ser.
Estou cansado de todos falarem
da profecia, de fé e destino.
Pega a profecia e enfia no cu.
Nunca ninguém me falou assim.
Mas eu acho a sua impertinência
estranhamente engraçada, Granger.
- Traz o melhor vinho.
- Senhor...
Temos muito a discutir, Granger.
não acredita que o vinho vai me fazer,
acalma, não é?
Porque não tenta, Granger.
pode tentar.
Feito das melhores uvas.
Vá embora!
O trono Tornou-se meu,
depois de um período de guerra.
Tem que entender que no passado
depois do caos veio a estabilidade.
- E depois da estabilidade vem o caos.
- Sim.
Mesmo sendo homens de deus não
nos podemos ficar matando uns aos outros
O ex-rei era um grande homem.
As pessoas elogiavam no
a ele e ao seu reino.
Eles conheceram a prosperidade só
durante o seu reinado.
Ele era amado por todos.
Até...
Até o lado negro se erguer.
O Rei e seu povo,
lutou bravamente, sem qualquer resultado.
Foi a vontade de Deus que fez
conseguir tirar dos portões e sobrevivemos.
Eu não quero ser crítico, mas...
Fortaleza esta algo... rústico.
Fugimos para esta fortaleza
num momento de desespero.
O lado negro veio com um doença no sangue
e nossas paredes foram demolidas.
- Quem são o lado negro exatamente?
- Sua origem é desconhecida.
Vivem nas montanhas e
Segue a palavra do profeta.
Santa Mãe?
Sim.
eles seguem a palavra...
com uma devoção como a Deus.
Quem é ela?
Alguns dizem que é uma bruxa,
que pratica magia negra.
Seus seguidores, derramam sangue
a seu comando.
Outros dizem que são ordenados
a comer uns aos outros.
O canibalismo?
- Eu não sei o que isso significa?
- significa comer carne humana.
Sim.
E isso é pecaminoso.
Carne humana, é envenenada
por estes selvagens.
Isso é o que eles fazem.
Há alguma coisa de errada...
Então e sobre mim?
Por que sou importante para eles?
- E porque fui trazido para o teu reino?
- Porque, Granger...
Somos pessoas simples.
E você é importante,
porque você é o escolhido.
Escolhido? O que significa isso?
Escolhido para fazer o que?
Escolhido para matar,
Santa mãe.
Bem...
Talvez eu não esteja
Dizendo coisa com coisa,
ou talvez eu esteja cansado
daqueles que tentam me matar.
Mas...
Diga-me onde eu encontro
essa puta maluca.
Sim.
Frango, Senhor.
Maravilhoso!
O Rei
- levanta-te.
- Eu sei.
Eu sei.
Você vai comer como um rei
e lutar como um deus da guerra.
Mas não se esqueça que tem o
manto sobre seus ombros.
Eu aprecio todo estes esforços, mas...
Eu não preciso
todas essas coisas.
- Eu só preciso da minha faca.
- Guarde a faca.
- Estou apenas explicando.
Eu não quero um arsenal. Sou
mais rápido apenas com esta faca.
Invadir o acampamento da Santa Mãe,
não será nas costas deste frango.
vocês nunca ouviram falar de salmonella?
Não precisa de
armas ou mantimentos.
- Exatamente o que queria dizer.
- Allard e seus homens farão o transporte..
E nosso médico irá acompanhá-lo,
e cuidar de seu ferimento.
Você não estará sozinho
nesta aventura, Granger.
Isso é o que eu temia.
Que merda.
Não estou armado.
para baixo.
Não tenho nada pessoal contra você.
Fico feliz em ouvir isso.
Você se importa?
Posso?
Muito obrigado.
Tenho mais o que fazer.
Fique sabendo, quero tanto
quanto você que vá amanhã.
É desejo do rei assegurar sua saúde
nesta aventura, assim vai ser.
É como ter um time esperando
para costurar meu braço novamente.
No futuro...
Você pode implantar um braço?
Se houver condições necessárias.
Esta informação
isso me faz feliz.
Você deve contar-me mais
sobre as suas práticas no futuro.
- Conversaremos à noite no acampamento.
- Então você vem?
- Embora você não queira.
- O Rei manda...
E será cumprido.
- Mas você não ficou feliz.
- Não!
Não me importo,
Esta noite será amaldiçoada.
Vou lá fora.
Muito bem
Me desculpe, eu não queria...
Se morrermos...
Não quero morrer insatisfeita.
Insatisfeita?
Com certeza.
Nosso ato foi imprudente.
Eu fui apressada e procurei apenas
para satisfazer o meu desejo.
E conseguiu?
Por favor, não conte a ninguém.
Eu vou sair.
Ninguém...
Eu não vou contar a ninguém.
Ninguém vai saber.
Mamãe vai te amar
Ele está sozinho.
Não falhe, Thane.
Assuntos reais.
Você foi chamado.
Claro.
Quanto tempo... uma hora?
Acho que ele não disse
porque quer me ver a esta hora?
Não foi o rei quem o convocou.
Foi o vidente.
- Vidente?
- Sim.
Devo perguntar?
É da vontade do rei
que ouça as palavras do
Vidente e não faça nada
contra a sua vontade.
Por quê?
É melhor fazer o que a vidente nos diz.
Sem perguntas?
Escuta o que ela tem pra
dizer e fica de boca calada.
E se eu não fizer isso?
Então eu arranco sua língua.
Allard, tem tido encontros amorosos?
Isto é, as pessoas querem sair com você?
Quero dizer as mulheres.
Ou nesta de...
É como que entre os homens...
E os banhos turcos?
Não.
Vamos lá, cara!
Não estou te julgando.
cada um sabe de si.
Bem vamos La.
Será um banho de sangue
nos próximos dias.
Banho de sangue?
Minhas palavras não se movem.
Vocês que viram
soldados morreram.
Quem é o guerreiro que
vem do passado.
Do futuro, mulher.
A sua grandeza é divina
Você deve completar as
duas tarefas restantes.
Dois de três. Sim.
Primeira tarefa foi quando veio do passado.
O segunda tarefa...
Tem que matar Mãe dos Lado negro.
E a terceira tarefa deve
encontrar o catalisador
O catalisador sozinho...
Deve de libertar sua
força que o guiara ate seu destino.
te peço... Não olhe para essas
pessoas como sendo sua salvação.
Eles são simples vermes
aos olhos do destino.
Mero alimento para a poderosa serpente da fé
tão brilhante a matar
O verme que deve matar
encontra se nas pedras altas.
Você está sozinho, escolhido.
Você está sozinho e há muitas
coisas horríveis.
A luz permanecerá luz.
Continuará a ser um período curto
e você nunca vai ser liberado.
Elimina o medo do teu coração
senão irá falhar.
- Chega!
- É seu medo que te enfraquece.
Seu medo é que te faz
perder contato com este mundo.
- Você tem que ir completamente livre.
- Basta Bruxa sabe qual é o teu lugar.
Seu medo vai te levar
até ao fundo do inferno!
O Rei!
O Rei ordena que sejam corajosos.
fiquem honrados
por serem heróis
Sim, espero não ser comido por canibais.
E ela está preocupada também.
Você tem uma maneira
Estranha de agir, Granger.
Senhor...
Que Deus cuide de vocês
E os traga de volta vitoriosos!
não vê nada?
- Não!
- Aqui.
Lado direito.
- Você está bem?
- Sim.
Esconde atrás
desta árvore.
- Porque querem me matar?
- Porque você é ele.
já me disseram isso.
Acho melhor ser morto
pelo Eleito.
- Eu morro com glória.
- Diga-me.
Diga-me
O que está acontecendo.
Santa Mãe de...
Eu sei que você tem...
Você está louco!
Parem
em nome do rei parem.
Este idiota acabou de matar nossa
melhor maneira de entrar no acampamento.
Estou falando com você, idiota.
Eu sigo ordens de meu rei.
A palavra dele é a lei.
Parem!
Temos feridos!
Há feridos!
Já trabalhou com bastardos loucos antes?
Não vai acabar bem para ninguém.
Ele segue ordens do rei,
matar todos do lado negro.
Para entrar e sair vivo do campo
da Santa Mãe...
- Precisamos de informações.
- Allard sabe disso também, Granger.
Nós poderíamos chegar ao Templo
Da Santa Mãe.
Mas o caminho será
regado com o nosso sangue.
Vou tentar me lembrar.
É assim que deve ser.
É uma curativo impressionante.
Não é a minha primeira vez.
Sim.
No futuro...
Teria conhecimento para salvar
este homem de seus ferimentos?
Provavelmente.
Talvez.
Deseja saber.
Vai morrer... aquele soldado.
Suas Palavras...
Devem ser tranqüilas.
- Bem, olhe...
- Minha raiva veio com a morte de nosso pai.
Ato de ódio.
- Eu comecei primeiro.
- Sou um servo de meu rei.
Por favor, perdoe minhas ações.
Sem problemas.
Ouça...
- Fomos atacados por 18 pessoas...
- Eu matei 17 e um escapou.
Também somos 18.
Inclusive eu, você e a médica.
não te parece estranho que
sejam em igual número?
Seguiram-nos até aqui.
- Ou tem espião entre nós.
- Sim.
Mas por que não enviou
e uma legião?
Por que enviar o
mesmo número que nós?
Se 50 do lado negro nos atacarem,
Aumenta as chances de todos nós morrermos.
Deliberadamente ou acidentalmente.
Este ataque foi com
intenção de nos matar.
Alguns de nós, pois um deles
teve oportunidade de me matar e não o fez.
Ele estava confuso. queria me
Esfaquear mas não fez
Acho que a Santa Mãe,
quer me com vida.
Para quê? Você é a sua morte.
Talvez existam coisas
que ainda não entendemos.
Talvez.
De agora em diante...
temos que ser menos suspeitos.
Temos que nos apressar,
para chegar em terras mais altas.
Com Certeza...
Com Certeza.
Eu não disse a ninguém
seus planos.
Eu não disse nem uma palavra.
O tempo esta mudando?
O tempo não nos preocupa.
Difícil continuar sem os cavalos.
Você não gosta de socializar,
certo?
Não é meu lugar.
As expectativas das mulheres
No futuro são as mesmas?
Não, sim, não...
É complicado.
Poderia falar sobre a
medicina do futuro.
Claro.
Nós temos algo que é chamado
de antibióticos.
- Anti...?
- Bióticos.
Antibióticos...
Como uma poção
Mais ou menos, injeta-se
ou engole-se
Normalmente...
- Do que é feito?
- Eu acho que é bolor de queijo.
Queijo?
Sim, você sabe...
material cremoso.
O sujeito que descobriu,
percebeu que...
- Queijo bolorento mata as bactérias.
- Não.
Isso é tudo que eu lembro
de biologia.
Mas era mais divertido na escola.
Acho que aqui escola superior,
É uma escola no alto da colina.
Queijo... Não.
Sim... queijo bolorento.
Bom sono, Doutora.
Pegar em armas!
- Mexam se!
- Vamos, vamos!
Mexam se!
Vamos, vamos!
Agora!
Acho que não me querem com vida.
E mudou sua estratégia,
Depois de nossa vitória anterior.
Temos que ir para baixo.
É nossa única chance.
- São muitos.
- Não há tempo para todos descermos
Estarão em cima de nós,
antes de chegar lá abaixo.
É uma chance.
É uma chance só para você,
Pegue a mulher e corre.
- Vamos defender este lugar com a vida.
- De jeito nenhum. Não vou deixá-lo!
Se você é realmente o escolhido,
então não deve morrer.
Vá agora, termina a jornada.
cumpra a profecia.
Você está surdo?
Não vou deixá-lo aqui!
No futuro não vou esquecer, Granger.
- Espero que você não se esqueça de mim.
- Devo segui-lo.
Meu Soldados leais...
Foi uma honra para mim
conhecer vocês...
Para o outro mundo...
Me mostrem seu sangue!
Covarde!
Elianna...
Você está bem?
Estou cheia de arranhões.
Eles deixaram este mundo.
Adeus, soldado.
Vamos lá.
Allard, salvou as nossas vidas
naquela manhã.
provavelmente salvou o mundo
como o sabemos.
Pobre Bruxa.
Quando é que foi cometido
este crime?
Provavelmente,
á duas horas atrás, Senhor.
A bruxa era presa fácil sem os guardas.
Que tipo de homem usaria
tal brutalidade numa mulher?
Que criatura faz isto?
Revistem o forte.
Encontrem o criminoso antes
de anoitecer.
O manto negro
caiu sobre nosso reino.
Façam as honras a Vidente
e a enterrem bem fundo
Sim, Senhor.
Em que parte do seu corpo,
eu deveria me preocupar?
- O quê?
- Feridas...
Tive sorte, tivemos sorte
Provavelmente o sofrimento
dos Guardas nos trouxe sorte.
Porque esta tampando o rosto?
Está rachado.
O líquido... está envenenado.
Na água fica inofensivo.
Veneno?
Para a Santa Mãe?
Ou há outra coisa que deva saber?
Se eu fosse capturada deveria beber.
É como o cianeto?
Mata instantaneamente?
Mata instantaneamente e
todos que entram em contato com ele.
É como um presente ao rei,
Morre para não ser capturados?
O rei é um alquimista.
Ele ajudou muitos com as suas habilidades.
Era preciso quebrar ou enviou uma mensagem
para os que estão mais abaixo do rio?
A água diluí.
Agora é inofensivo.
- É uma punição.
- Ótimo.
Podiam ter informado que
transportavam armas biológicas.
Temos que chegar a gruta da
Santa Mãe antes do anoitecer.
Não vai a lugar algum, doutora.
- Tenho manchas, mas não ossos quebrados.
- Não vai sair daqui.
Não faça pouco de mim.
Te acompanho até o acampamento da mãe.
Não com o pé assim, doutora.
E você sabe disso.
Porcaria, Te desapontei.
Este lugar é muito seguro.
A floresta atrás de você
e fonte de água corrente
você estará segura aqui.
Você tem uma arma?
- Sim.
- Se eu não voltar em dois dias
volte para fortaleza.
Enquanto estiver aqui, De uma
facada em todos, menos em mim.
Espera!
Se você acredita como eu...
É um talismã de proteção,
provavelmente mais do que isso.
Se você não acredita...
É algo bonito para dar sorte.
Mantenha em segurança.
Reconhecimento, terra com muitas arvores
para preparar uma luta bem-sucedida.
Entra obtém as informações e
sai com sua pele intacta.
Lado negro...
Manter abaixado.
Não sou guarda,
Não sou cozinheiro...
Eu fui deixado sozinho,
Envenenando a mim mesmo.
Mal cozido.
Senhor...
Fale!
Sem novidades na nossa busca.
A vila abriga nosso homem por hora.
Como deve ser.
Em seu tempo vai aprender que as pessoas
escondem-se mesmo debaixo dos nossos olhos.
Agora deixe-me, soldado.
Meus pensamentos me preocupam
Busco toda a atenção.
Senhor...
Preciso acreditar que é capaz,
escolhido.
Ela esta a li, sem guardas
sem armas, tem algo suspeito.
Mas ela está lá.
Posso sentir que esta lá.
Faço o que tem que ser e pronto.
Tenho esperado por você.
Esperei uma vida inteira,
Para voltar a te ver mais uma vez.
Já nos conhecemos?
Peço desculpas...
Não sou bom em lembrar rostos.
Vão.
Eu sonhei muitas noites
com este momento.
Você não é homem de encontrar
paz em seus sonhos.
A minha agilidade
já não é a mesma.
Tenho medo que esta velha bruxa,
traía minhas puras intenções.
Era minha esperança te
trazer de volta ao meu tempo.
- Você foi.
- Fui avisada em meus sonhos.
Visões da tentativas sob sua
vida no tempo passado..
Arrisquei-me no seu mundo
para certificar-me,
que sua vida não acabaria,
antes de você voltar para nós.
Infelizmente,
A sua arma foi terrível.
O Rei anterior...
Libertou suas terras
do domínio do mal.
Resistimos a grande escuridão
para encontrar a paz, mesmo temporário.
Raven?
Não pode ser chamado homem.
A maldição caiu sobre os soldados do rei.
Liberou uma praga que
Se espalhou sobre o reino...
Matando a maioria
em tormento terrível.
O reino vazou através dos dedos
quando Ihe deu vida.
O alquimista.
O ex-rei e sua família,
todos morreram.
Heróis até o final de seus dias.
Então Raven assumiu o trono.
Usando armas biológicas.
E os leais fugiram para as montanhas.
Fugimos com as roupas que tínhamos
e a doença em nosso sangue.
Quantos têm caído na tempestade,
não sei dizer.
Acreditamos que Raven
Esconde o antídoto..
Dentro da fortaleza.
O que tenho a ver com tudo isso?
Quando o castelo
caiu nas mãos de Raven,
Seu pai me instruiu
para Ihe salvar a vida.
Meu Pai?
Você é o filho do ex-rei desaparecido,
você é nosso rei.
Viajamos até o teu tempo,
no futuro...
Escondendo você em um lugar
onde acolhem crianças.
No orfanato.
E lá você ficou.
Por que você enviou pessoas
para me matar? Por quê?
E porque mandou seus homens?
Encarreguei um homem
para trazê-lo de volta para mim,
Mas outros, do lado negro, viajavam
com ele através do portal
Sob sua liderança.
Ele questionou minhas ordens,
para sua própria causa.
Parece que temos um
traidor entre nós.
Thane, abandonou nossa causa...
- O desejo de vingança.
- É assim que você deseja vingar os mortos?
Fazer pazes com o tirano?
Nunca!
Ouve as minhas palavras, Velhota.
Vamos ter vingança!
Eu vi o seu fim, e está próximo.
presume ver a verdade,
Para mudar a minha decisão.
O que vi vai acontecer.
Eu juro que sua morte
será rápida.
Raven matou sua família
Na frente de seus olhos.
Mas não joguem pedras.
- Senhor...
- Não.
Não, por favor.
- Oh, deus.
- Deus abandonou este lugar.
Duas semanas depois
do Rei Bruxo
Ter trazido você para nosso tempo,
terminará seu tempo no futuro.
Um porta-voz será enviado
Ao seu mundo
e vai Iançar a praga.
Alquimia Raven será a cobra que vai
acabar com o seu mundo,
sem piedade.
Em duas semanas,
tudo estará perdido no futuro.
Senhor...
O que deseja?
Nossos espiões disseram que o escolhido
está no campo da Mãe das Trevas.
- Mais notícia sobre isso?
- Ele está vivo.
Ela está viva?
Sim, Mãe das Trevas vive tanto
Quanto o escolhido.
Como isso está acontecendo?
É magia negra!
Era previsto ele matar a bruxa
em sua cama!
Prepare meu cavalo e um Guarda Real.
Senhor...
Vamos eliminar estes
traidores do futuro!
Vou removê-lo.
Eu tenho só alguns momentos
neste mundo.
Existe alguma maneira
para retornar ao futuro?
- Tenho medicamentos que podem salvar.
- Estou muito fraca.
É o meu destino que eu morra
quando chegar a minha hora.
Fala sobre destino, e fé,
mas eu não acredito neles.
Acredito que cada um faz seu destino.
- Em seguir meus próprios planos.
- Sim.
Eu não consigo ver de outra maneira.
Então porque vocês continuam a falar
do destino para decidir o que fazer?
Eu sonhei que estava no seu mundo.
Sobre corpos escuros
alinhados em suas ruas.
Mas eu não sei como
chegou epidemia em seu tempo.
Na incerteza está a esperança
Nesse desconhecimento
esconde-se o Dragão,
que vai matar o tirano.
Você acha que sou capaz
de mudar meu futuro?
Acho que vai mudar
o futuro de todos.
Nunca perguntei porque
tapam a cara?
para respeitar aqueles que
morreram de peste.
- Vou te levar de volta pra cabana.
- Não.
- Mas você está doente.
- Eu vou morrer em breve.
A partir do momento,
Que você voltou do futuro,
você é o rei, lidera-os com a alma.
Espero que seus sonhos sejam
pacíficos, santa Mãe.
Vou em segurança.
Eu sou Dunyana, Senhor...
O que fazemos com ela?
Nós preparamos
uma passagem honrosa.
Nossas estradas se tornaram mais
difíceis após sua morte.
Você entra na Floresta Negra
e recuperar o catalisador.
- como ele é?
- Não sei como ele é.
Então, como vou encontrá-lo?
É dito que o escolhido
deve procurar o catalisador.
- Assim está escrito, assim deve acontecer.
- É assim que acontece, sim, eu sei.
Mas até encontrá-lo,
Não há confusão? né?
- Não há confusão?
- Sim.
você sabe, fazer concessões,
tornam-se vulneráveis?...
- Suas palavras...
- Sim, eu sei.
É literalmente negro.
Deve haver algum perigo,
medieval.
Por favor, preste atenção
em minhas palavras;
nunca ninguém entrou na floresta
negra e saiu para contar.
Existem forças do mal
que atuam lá.
Alguns dizem que é só magia negra,
outros dizem que há monstros.
Após a morte da mãe Santa,
a ligação com monstros está quebrado.
Andam livremente na ausência
de magia para os conter.
Não tenho como garantir sua segurança.
Maravilhoso desconhecido.
- Te acompanho até a
floresta não mais do que isso.
Essas foram palavras da Mãe Santa.
Senhor...
Não pode dizer nada
sobre esse catalisador?
Irei sem qualquer informação?
Senhor... Não sei nada sobre isso.
Dizem que trará paz ao
nosso mundo, mas não sei como.
Eu ouvi muito sobre
trazer a paz no meu tempo,
mas sua profecia é clara.
Vamos ver o que encontramos.
Senhor...
Que Notícias você tem?
- A Santa Mãe, morreu.
- E o eleito?
Eles estão na Floresta Negra.
Com qual propósito?
É localizar o catalisador.
Então, a profecia é verdadeira.
Os deuses conspiram contra eles.
Vou governar um Reino Unido.
Você está dispensado.
Meu servo!
Sua lealdade será lembrada.
Comida para sua viagem.
Obrigado.
- Acho que termina aqui?
- Sim.
Só irei até aqui.
Siga as indicações e o
catalisador vai se mostrar.
Nosso povo vai acompanhar...
Espiões que juram
estar contra o tirano.
- Raven?
- Sim, a serpente
Rezo para que vocês se cruzem mais uma vez
e que você o ataque sem piedade..
Ofendi, meu Senhor?
Não, é que...
Me lembra ela.
- Fala da Santa Mãe?
- Sim.
Agora vejo...
Você é filha dela.
Sinto-me honrada.
Quando tudo isso acabar e
trazer de volta o catalisador...
E Raven acabado...
Quem vai assumir o reino?
Senhor...?
Que se assenta no trono,
Se eu voltar para o futuro?
Um rei sem herdeiros pode escolher
seu sucessor, é um costume.
E vocês voltam para a fortaleza?
Esperamos pelo catalisador para nos mostrar
o caminho para o forte.
Então o que vem depois?
Já estamos fora a muito tempo.
Vamos fazer um antídoto
para nossa doença.
Se conseguir uma cura e voltar
unir nosso povo É o meu sonho.
que a paz seja restaurada.
- Paz?
- Sim, isso é tudo que importa.
- Você será a Rainha.
- Não posso aceitar esta honra.
Pode e será.
Eu decidi isso.
Escutem pessoal...
- Eu decidi.
- Senhor.
Senhor...
Talvez você prefira
uma espada maior.
Já que vou entrar numa Floresta Negra,
tamanho faz a diferença.
É proibido tocar um rei, mas eu...
Sua mãe me aconselhou
deixar levar pelo coração, mas...
Já não tenho muita energia... Então
Só posso dizer algumas palavras...
O meu deus, comecei a falar como vocês.
Deus te acompanha, Senhor...
Não posso acreditar,
neste absurdo medieval.
Entrem nesta floresta e
Traga-me o eleito.
A Floresta é assombrada,
Senhor...
Nunca homem ou animal
escapou de suas garras
Meu rei...
Sua insolência vai perturbar
a paz do nosso reino?
- Não senhor...
- Entra na floresta.
E mostre aos demônios que
vocês são soldados!
Encontre o Eleito
E traz o catalisador pra mim!
Senhor...
Dez dos melhores, siga-me!
- Sim, Senhor.
- Rapidamente!
- Pelo rei!
- pelo Rei...
E pelo país.
Foco a mente no objetivo.
encontrar o catalisador e sair daqui
antes que alguma coisa te coma.
Duvido que um urso faça isso?
Eu queria ser um urso.
Calma, rapaz.
Aqui!
- Doutora?
- corra!
Fico feliz em vê-la.
Como você está?
- Nunca imaginei ser seguido por um dragão.
- Você se associou com a mãe?
Mudança de estratégia.
- Estou confusa por sua traição.
- Estamos sem tempo...
Vou abreviar esta conversa.
- Meu Rei?
- Sim.
Parece que ele é responsável pela
praga e na preparação do golpe,
contra o ex-rei. agora tenho
que encontrar o catalisador
Para salvar este mundo e o futuro.
Porque sou o filho do antigo rei.
- Impossível.
- Sim, exatamente.
sim, mas continuamos a ser seguidos
pelo dragão. Vamos embora!
Vamos lá!
- A propósito, Santa Mãe esta morta.
- O quê?
Seja o que for que estão
fazendo aqui, é melhor sair já.
Nós somos os guardiões do reino.
Não tememos nem homem nem o animal!
- Boa sorte, Custer.
- Pelo o rei e o país!
Fim da floresta do demônio.
Não posso ir com você.
Não encontrei o catalisador.
Você não pode retornar.
Vamos esperar.
- Tenho que ir.
- Não vale o preço de sua vida.
- Continuar esta loucura.
- Vou fazer um desvio para evitá-lo.
- Não se mexam!
- Estamos ferrados não é?
Sim.
Estamos ferrados
Vou levar quatro de vocês comigo...
E você sabe disso.
Resistir é uma grande loucura, Granger.
Você...
Você é quem trouxe a peste
as nossas casas.
Você..
Cala a boca, doutora.
Ainda sou o seu rei.
Você é o vilão, desta história!
Bem, Granger do futuro...
Antes do anoitecer, suas entranhas serão
penduradas no portão do forte.
Tragam ambos.
Bem-vindo ao seus últimos momentos
neste mundo, imbecil.
O próprio Satanás te espera quando morrer.
Blasfêmia, amaldiçoada!
Este homem é o nosso legítimo rei!
Filho do ex-rei!
- Eu juro pela vida da minha mãe!
- Mentira!
Você é um agente da
Mãe das Trevas!
Vinda de uma égua!
vou acabar isto com uma punhalada.
- Vou matá-la com minha própria mão!
- Não.
parem no!
Ele é o nosso legítimo rei.
A situação parece ruim.
Tenho a honra de lutar ao lado de você,
como se eu fosse sua mulher.
Merda!
- Vem!
- O que é isso?
Fujam!
Raven está indo para o portal.
Portal para seu mundo.
O que é isso?
Ele acabou de partir a muralha.
Dragão é o catalisador.
Catalisador!
Estamos esperando!
É nossa vez.
É nossa vez!
Pela Santa Mãe.
Escondeu dois frascos em suas
roupas o tempo todo. Dois
Vai!
Minhas ações são de um louco
ou de um conquistador.
Vai!
Só você pode salvar seu mundo.
vamos encontrar novamente.
Eu lutei e fiz a paz no meu tempo.
Paz!
Eu sou seu rei!
Você nunca foi rei.
A história está cheia de otários como você.
Conseguimos.
Voltarei a te ver novamente?
O que acabei de dizer?
Talvez em meus sonhos esta noite.
Ou talvez em outro momento.
Talvez em outro momento.